❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 26]
- එන්න, කන්න.
- ඒක සූදානම්.
-වේගය අඩු කරන්න.
-යාලුවනේ,
Lin Lu සහ Zheng Feiyang ගේ බාබකියු
මෙහි ඇත!
-අන්තිමට!
-හොඳ සුවඳයි!
-අන්තිමට ඉවරයි.
-අපි කොහොමද බඩ ඉරිඟු බදින්නේ?
අවස්ථාවක් නැහැ.
උණු බඳුනකට සැමරීමට නොහැකිය.
තියෙනවා නම් බාබකියු එකක්ත් දාන්න.
ඒ වගේම අවස්ථාව ඇති තරම් විශාල නම්,
දෙකම තියෙනවා.
ඉතින්,
අපගේ කණ්ඩායම සැමරීමට,
හොංජිං අංක 8 උසස්,
වෘත්තීය ලීග් යොවුන් කණ්ඩායම් 2ක් පරාජය කිරීම
සහ ඉදිරියට යමින්
කණ්ඩායම් අදියරේදී
ලකුණු 6ක් ලබා දෙවන ස්ථානයේ,
අපි වීදුරුවක් ඔසවමු!
එන්න එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
-චියර්ස්!
-එන්න, චියර්ස්!
ස්තූතියි, පුහුණුකරු!
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
- ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
කන්න.
මම බාබකියු එකක් කන්න යනවා.
-කෑලි කෑලි ටිකක් දාන්න
-ෆෙන්ග් සුඕ.
අවශ්ය නැහැ.
ඉරිඟු ග්‍රිල් එකේ තියෙනවා.
ඉරිඟු ටිකක් ඕනද?
Chengye,
ඔයා කොහොමද මෑතකදී?
මට කුකුළු මස් තටුවක් දෙන්න.
ක්‍රීඩා කිරීමට තරඟ ඇති තාක් කල්,
මම හොඳින් සිටිමි.
කපලා දාන්න යාලුවනේ!
එක කූරක් බැගින්!
ගෙදර දේවල් කොහොමද?
හොඳයි, හොඳයි.
එකින් එක.
අපි දිනන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
ඔවුන් පැමිණිලි කිරීම නවතා දමා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මට හැම විටම දැනුනේ
ඔබ ඔබේ අතීතයට කොටු නොවිය යුතුයි.
ඔබේ දෙමාපියන්,
ඔබේ පවුල,
සහ ඔබ අත්විඳ ඇති සියල්ල—
ඒ කිසිවක් නොකළ යුතුයි
ඔබ කවුරුන් බවට පත් වේද යන්න නිර්වචනය කරන්න.
එහෙනම්...
එහෙනම් එය නිර්වචනය කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබම.
ඔබ පමණයි
ඔබ කවුදැයි නිර්වචනය කළ හැකිය.
වෙන් චෙන්ග්යේ,
උදව් නොකරන එක ලැජ්ජාවක්, ඔයා දන්නවනේ.
ක්වින් ආඕ, ඔයා උදව් කළාද?
නැහැ.
ඉතින් මම නින්දාවක්.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා කාවද ලැජ්ජා නැති එකා කියන්නේ?
ලින් මහත්මිය, ඔබ විශාල දියුණුවක් ලබා තිබෙනවා.
මෑතකදී අධ්‍යාපනයේ.
කමක් නෑ.
නමුත් අද රෑ, අවධානය නිසැකවම
ඔබට අයිතියි, පුහුණුකරු වැන්ග්.
එන්න, අපි බිම වැටෙනකම් බොමු.
බෙල්ලන් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගන්නේ?
මම දැන් මස් ටිකක් අල්ලනවා.
මම එච්චර කන්නේ නැහැ.
එයාට කෑම දෙන්න.
ලින් මහත්මිය,
වෙන් චෙන්ග්යේ
තමන්වම මෝඩයෙක් කරගන්නවා බලන්න.
ඔයා මට වඩා ලොකු මෝඩයෙක්.
මම ඇවිදිනවද?
ඔයා නියමෙට ඇවිදිනවා.
අපි මෙතන.
නවත් වන්න.
මම ඩ්‍රිබල් කරනවා...
වෙඩි තියන්න!
ඔයා ලකුණු ගත්තද?
මට පාපන්දු ක්‍රීඩාවට දක්ෂතාවයක් නැද්ද?
ඔයා කරන්න.
මගේ පාද හරිම සීතලයි.
මොකක්ද? සනීප නැද්ද?
මම ගිහින් ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
වැන්ග් ෆා...
වැන්ග් ෆා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වැන්ග් ෆා, ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හරි.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
... මට පාපන්දු සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබේද?
ඔයා කරන්න.
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
♪ සවස සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ♪
වෙඩි තියන්න!
මම ලකුණු ලබා ගත්තා... තවත් ගෝලයක්...
♪ අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙයි ♪
පහර දෙන්න!
තව එකක්!
♪ ඔබේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
වෙඩි තියන්න!
තව එකක් ගන්න!
♪ සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙමින් ♪
දැන් ලකුණු කීයද?
බිංදුවට දහය.
♪ සෑම රාත්‍රියකම ♪
කාටද 10 තියෙන්නේ?
♪ මම තරු එළිය සඳහා අත දිගු කරමි ♪
ඔයා එහෙම කරනවා. මට 0 තියෙනවා.
♪ ඔබ සමඟ සිහින හරහා සැරිසරමින් ♪
නිදියන්න යන්න.
♪ මම මගේ හදවතේ ස්පන්දනය අනුගමනය කරමි ♪
♪ වාතයේ පාවෙන දූවිලි වගේ ♪
♪ ඔයාගේ ආදරේ නිසා ♪
♪ මම දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා ♪
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
මගේ කාමරය මෙතරම් පිරිසිදු ඇයි?
ඔයා ගෙදර පොඩි එල්ෆ් කෙනෙක් වුනාද කෝච්?
[වින්ෆ්‍රඩ්]
ඔයා ඉවරයි.
මගේ මුහුණ පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුව කොහෙද?
[වින්ෆ්‍රඩ්]
මොන බුරුසුවද?
මම නාන කාමර බේසම මත තැබූ එක.
මම දන්නවා කොයි එකද කියලා.
නමුත් ඔබට තවමත් එය අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ මුහුණේ පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුව සොයනවාද?
ඇයි ඒක මෙතන?
මේක සපත්තු පිරිසිදු කරන්න නෙවෙයි
නේද?
ඔයා වගේ කිසිම දෙයක් නොදන්නා මිනිහෙක් මොනවද දන්නේ?
මම කියන ඕනෑම ආකාරයක බුරුසුවක් තමයි ඒක.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඔබ
ඔබේ සපත්තු ඔබම පිරිසිදු කර ගැනීමට බල කළා.
මට ඔයාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
මට තව එකක් ගන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට අලුත්ම මාදිලිය ඇණවුම් කළා.
ඒක ආවම ගන්න.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම මිහිරියි.
මට බඩගිනියි.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර වේලක් සඳහා අපි ඔබේ ස්ථානයට යමු.
අපි අද ඔයාගෙ තැනින් කමු.
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඔයා උයන්න දන්නවද?
ඔයා මට බැදපු නූඩ්ල්ස් හදනවද?
මම ඔබට විශිෂ්ට ඉවුම් පිහුම් කුසලතා පෙන්වන්නම්.
එක්සත් රාජධානියේ සිට ආපසු පැමිණි අයෙකුගේ.
එහෙනම් මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
ඒක හොඳට පේනවා.
යන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ඒකෙ පෙනුමට වඩා රසයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් තව ටිකක් ගන්න.
මම සතුටින් පිරිලා.
පුහුණුකරු හවුස්-එල්ෆ් සිට
ඔහුගේ අපූරු ඉවුම් පිහුම් පෙන්නුවා,
මම ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබට මෙහි පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්,
තට්ටු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
යතුර පාවිච්චි කරන්න.
ඔබ සැමවිටම යතුර සඟවයි
සපත්තු කැබිනට්ටුව යට.
මට කොහොමත් තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මාව විධිමත් ලෙස පිළිගත්තාට මිස් ලින් ඔබට ස්තූතියි .
පැරෂුට් බිම දාන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
[ධීවර ගම්මානය]
මාත් එක්ක ඉන්න.
සතුරා, නිරිතදිග, අංශක 450!
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා. මම හැංගිලා ඉන්නේ.
-මම...
-වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න!
දැන් ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
ඒක මට දෙන්න...
කියන්න ඕනේ, ඔයාගේ ඒ කෑම වේල
ඇත්තටම මගේ ආහාර රුචිය වැඩි කළා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා...
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා, ග්‍රැනී වූ වෙතින් පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් බනිස් ටිකක් කමු .
දැන් වෙලාව සවස 4:30 ට විතර ඇති.
මිනිස්සු එතනට පෝලිම් ගහන්න පටන් ගන්නේ හවස 5 වෙනකොට.
මමත් මැරිලා.
[ලින් වැන්සිං මහත්මිය,
කරුණාකර වහාම පාසලට එන්න.]
විදුහල්පතිතුමාට මාව බලන්න ඕනලු.
සති අන්තයයි. එයාට මොනවද ඕනේ?
ඉදිරියට යන්න.
පෑන් එකේ බැදපු බනිස් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පෙළ ගැහෙන්නම්.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
ලින් මහත්මිය දඩයම් කිරීමට ගොස් ඇත.
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
අපි එකට පෑන් එකේ බැදපු බනිස් කමු.
බායි.
[පරිපාලන ගොඩනැගිල්ල]
එන්න.
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
ලින් මහත්මිය.
වාඩි වෙන්න.
මම අද ඔයාගෙන් මෙතනට ආවා කියලා ඇහුවා.
මොකද යමක් තියෙනවා
මට ඔබ සමඟ සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ලින් මහත්මිය.
ඔයාගේ පෙම්වතා
ගොඩක් වෙලා ඔයා එනකම් එතන බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම ඔයාට පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් බනිස් ගත්තා.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
ඒවා දැන් සීතලයි.
ඇත්තටම ඔයා ඒවා ගත්තා.
අපි යමු.
විදුහල්පතිතුමා ඔයාගෙන් මුකුත් ඇහුවද?
ඔහු කණ්ඩායමේ දේවල් ගැන දේවල් කිහිපයක් ඇහුවා.
අපි දැන් ඉදිරියට ගොස් ඇති නිසා ඊළඟ අදියර.
එයා ඒ තරම් උනන්දුද?
ඒ සඳහාම සති අන්තයකට ඔබට කතා කරනවා.
ශක්තිමත් ක්‍රීඩා ජාතියක් ගොඩනැගීම.
ඊළඟ පරම්පරාව ගැන සැලකිලිමත් වීමේ වරද කුමක්ද ?
මේවායේ පිරවුම මොකක්ද?
ඒවා දැන් සීතලයි.
තාම ඒවා කන්න එපා.
අපි ආපහු ආවම ඒවා රත් කරමු.
හරි හරී.
මට ටිකක් ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
මට මුලින්ම විවේක ගන්න ඕන.
ඇයි එකපාරටම හිසරදය?
සමහරවිට මම ඊයේ රෑ හොඳට නිදාගත්තේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තවමත් කෑවේ නැහැ.
පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් බනිස් නැද්ද?
ඒවා උඳුන තුල රත් කිරීමට මතක තබා ගන්න.
ලින් වැන්ක්සිං.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මට ටිකක් මහන්සියි.
කරදර වෙන්න එපා, කෝච් හවුස්-එල්ෆ්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
කෙනෙක් වාර්තා කළා
[වාර්තා ලිපිය]
ඔබව නෙරපා හරින ලද බව
සමහර අප්‍රසන්න හේතූන් මත යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් .
ලින් මහත්මිය,
පාසල ඔබව ගැඹුරින් විශ්වාස කරයි.
ඔබ මේ කාරණය නිසි ලෙස හසුරුවනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
[වසරකට පෙර]
මහාචාර්ය ෂු?
මහාචාර්ය ෂු!
ඔහුව බේරගන්න!
- මහාචාර්ය ෂු!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ආයුබෝවන්?
[ආයුබෝවන්, මගේ ආදරය]
ඒ ලින් වැන්ක්සිං ද?
මහාචාර්යවරයෙකුව පොළඹවාගෙන දැන දැනම අනෙක් කාන්තාව බවට පත් වූ තැනැත්තා ?
ඔව්.
මහාචාර්ය ෂු හොඳ මිනිසෙක් විය.
මම ඔහුගේ පන්තියට පවා ගියා.
[ඉවත් කිරීමේ අයදුම්පත]
ඔබ දැන් පාසලෙන් ඉවත් වීමට අයදුම් කරන්නේ නම්,
ඔබට තවමත්
ඉතිරිව ඇති කුඩා ගෞරවය ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඔබට සහ මහාචාර්ය ෂුට.
අම්මේ,
ඔයාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
අත්සන් කරන්න.
සීයා...
අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සීයා කොහෙද?
මට එයාව බලන්න ඕන!
ඔහුව දැනටමත් ආදාහනය කර ඇත.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වැන්ක්සිං, ඔයා මෙතන ඉන්න එක නුසුදුසු නැද්ද ?
ෂුයුන්
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැන්දා,
ඔබ සහ මාමා
ඔබේ මුළු ජීවිතයම ඉගැන්වීමට කැප කළා.
ඒ වගේම හැමෝගෙම ගෞරවය දිනාගත්තා.
නමුත් වැන්ක්සිං බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි.
සහ ඔබව කලකිරීමට පත් කර ඇත.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
එයා කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ.
හරි, ඔයා සුවඳ දුම් පූජා කළා.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
නැන්දේ, මම ඔයා ගැන විතරයි හිතන්නේ.
මාමා හොඳටම අසනීප වෙලා ඉන්නකොට,
ඇය එළියේ
ඒ නින්දිත දේවල් කරමින් හිටියා,
ඔබ දෙදෙනාම දුක් විඳිනවා!
ඒ ඇය වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
මාමා මැරෙන්නේ නැහැ!
ෂුයුන් නැන්දා.
ඒවා කටකතා විතරයි.
කටකතාවක්ද?
ගින්නක් නැතුව දුමක් නගින්නේ නැහැ.
ඇයි අනිත් අයව නොගෙන ඔයාව තෝරගන්නේ?
මම වැන්ක්සිං විශ්වාස කරනවා!
මම ඔයාට ඇයට අපහාස කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මම ඇයට අපහාස කරනවාද?
ඇය අද දක්වාම තමා ගැන මෙනෙහි කර නැත .
හැමෝම මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
පවුල තුළ ඇය ගැන කියන්නේ?
ඇය ඔයාට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා!
-අපේ මුළු පවුලටම!
-ඇති!
කට වහපන්!
මම? කට වහගන්න?
නැන්දේ, ඔයා මගේ කරුණාව
ආපහු මගේ මූණටම දැම්මා!
-ඔයා ඇත්තටම...
-එළියට යන්න!
ඔයාට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්!
-මමද?
-එයා තමයි එළියට යන්න ඕන!
-ආච්චි! ආච්චි!
-ආච්චි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආච්චි,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක මට නොතිබුනා නම්,
ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
කොහොමද? ඔළුව තාමත් රිදෙනවද?
මට කිසිම අවුලක් නෑ. මම බෙහෙත් බිව්වා,
මම නිදාගන්න යනවා.
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
සුභ රාත්‍රියක්. හෙට හමුවෙමු.
ලින් වැන්ක්සින්, වෙලාව 7:30 යි.
නැගිටින්න වෙලාව හරි.
මම ඔයාට බත් නූඩ්ල්ස් රෝල්ස් ගත්තා.
වැන්ක්ස් කරනවාද?
වැන්ක්සිං.
අපි පරක්කු වෙයි...
ලින් වැන්ක්සිං!
[මට කණගාටුයි. මම දැනටමත් ගිහින්.]
මට සමාවෙන්න. මම දැනටමත් ගිහින් ඉවරයි.
වැන්ක්සිං!
ලින් වැන්ක්සිං!
වැන්ක්සිං කොහෙද?
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇය අද උදේ මට මේ WeChat පණිවිඩය එව්වා .
ඒක දැක්ක ගමන් මම එයාට කතා කළා,
නමුත් මට ඒ හරහා යන්න බැරි වුණා.
[ලී, මම ගියා.
මම කණ්ඩායම ඔයාට භාර දෙනවා.]
[සියලුම ද්‍රව්‍ය
මගේ කෝපි මේසය මත ඇත.]
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
ඊයේ විදුහල්පතිනිය ඇය සමඟ
බොහෝ වේලාවක් කතා කළා.
ඇය ආපසු පැමිණි පසු ඇය ඇයම නොවේ.
අවසානයේ දී...
සියල්ලට පසු එය සිදු විය.
නැහැ,
මට ඇයව හොයාගන්න යන්න වෙනවා.
ඔයා ඔලුව නැති කුකුළෙක් වගේ එයාව හොය හොයා දුවන්නද හදන්නේ ?
මුලින්ම මට කියන්න,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය ඒ සියල්ල හරහා ගියා.
මම ඒ කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
බොහෝ අය එසේ කරති.
වැන්ක්සිං යොන්ග්චුවාන් හැර ගිය පසු,
ඇය ඇත්තටම දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා.
ඇත්තටම, ඇය කුඩා කල සිටම,
ඇය සැමවිටම
ඉතා ශක්තිමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
මට මතකයි...
නැවත මධ්‍යම පාසලේදී,
අපේ පන්තියේ මහත ළමයෙක්
එයාගේ පෑන සොරකම් කළා කියලා බොරු චෝදනාවක් එල්ල කළා.
ඇය ඔහු පසුපස ලුහුබැඳ ගොස් ඔහුට පහර දුන්නාය.
ඇය ඔහුගේ බෑගය පවා අල්ලා ගත්තාය
ඇය සොයා ගන්නා තුරු
ඇතුළත පෑන.
මට තාම මතකයි
ඇය ඒ පෑන අල්ලාගෙන ඉන්නවා
ඔහු පුරාම තීන්ත ඉසිමින් සිටියා.
ඇය හරිම කූල් පෙනුමක් තිබුණා.
නමුත් සෑම තත්වයක්ම පුද්ගලයෙකුට ... ලබා නොදේ.
ඔවුන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඔයා හොංජිං වලට ආපහු ආවා,
ඉගෙන ගත්තට පස්සේ
ඒ ඔක්කොම, ඔයා නේද?
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට ගිය පසු,
මම නිතරම ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළා.
මම නිතරම ඇගේ
විවිධ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් පරීක්ෂා කළා.
යම් අවස්ථාවක දී,
ඇය හදිසියේම අතුරුදහන් වූ බව මම දුටුවෙමි.
ඉතින් මම යොන්ග්චුවාන් වල අයට කතා කළා.
ඇය ගැන අහන්න.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
ඇය අමාරුවේ වැටුණා.
ඇය ඉදිරියේ, මම සැමවිටම මවාපෑවා
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මම ආපහු ආවොත් මට ඇය වෙනුවෙන් එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඇයට ඇත්තටම ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි නම්,
මම ඇයව මාත් එක්ක ස්විට්සර්ලන්තයට ගෙනියනවා.
මම හිතුවේ එයා අන්තිමට සනීප වෙලා කියලා...
ඒ වගේම ඇයට නිවැරදි මිනිසා හමු වූ බවත්.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණා.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායම්
පුහුණු ඒකක සැලැස්ම]
මම දන්නේ එච්චරයි.
මොනවා වුනත්,
මම තවමත් ඇයව හොයාගන්න යන්න ඕනේ.
මට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණත්...
මම ඇයට බලකොටුව අල්ලා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ,
මම ගියා.
මම කණ්ඩායම ඔබට භාර දෙනවා.
සියලුම ද්‍රව්‍ය මගේ කෝපි මේසය මත තිබේ.
ඔහු සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නෙක්,
ඒ නිසා මට එයාට WeChat පණිවිඩයක් යවන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මම දැනටමත් ගිහින් ඉවරයි.
[මට කණගාටුයි. මම දැනටමත් ගිහින්.]
[දැනුම අසීමිතයි]
"ෂිජු." (විකට)
විකට.
එය උච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
හරි හරී.
"කොයින්." (උච්චාරණය)
උච්චාරණය.
හරි, ඒක ලියන්නේ කොහොමද?
හේයි, සංසදය බලන්න.
ක්‍රීඩා උපකරණ කාමරයේ මිස් ලින් නේද ?
ඇගේ අපිරිසිදු අතීතය හෙළිදරව් වී ඇත!
ඇගේ අපිරිසිදු අතීතය හෙළිදරව් වී ඇත.
[ලින් වැන්ක්සිං, ක්‍රීඩා උපකරණ කාමර ගුරුවරිය:
සදාචාරාත්මකව දූෂිත,]
දැන දැනම අනෙක් කාන්තාව,
මහාචාර්යවරයෙකුගේ මරණයට වගකිව යුතුද?
[ මහාචාර්යවරයෙකුගේ මරණයට වගකිව යුතු අනෙක් කාන්තාව දැනුවත්ව ,]
-මොකක්ද?
-මේ මොන මගුලක්ද?
[ලින් වැන්ක්සිං, ක්‍රීඩා උපකරණ කාමර ගුරුවරිය:
සදාචාරාත්මකව දූෂිත,]
ඒක නිවන්න! ඒක නිවන්න!
[ මහාචාර්යවරයෙකුගේ මරණයට වගකිව යුතු අනෙක් කාන්තාව දැනුවත්ව ,]
[යොන්ග්චුවාන් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නෙරපා හරින ලදී!]
අපි මිස් ලින්ව හොයාගෙන යමු.
අපි යමු. එන්න.
ඒක ඇත්තද?
ඒක නිවන්න!
මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඇය මෙතන ඉන්නවද?
මෙතන නෙවෙයි.
මෙතනත් නෑ.
[ක්‍රීඩා උපකරණ කාමරය]
ලින් මහත්මිය මෙහි නැද්ද?
ඔයත් ෆෝරම් එක දැක්කා නේද?
මිස් ලින් තාම ඒක දැක්කද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඇයට එහෙම නොවේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඇයට කොහොමද බැරි?
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් මිස් ලින්ට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
අපි කෙලින්ම ඇයව හොයාගමු.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හැමෝම, අපි මුලින්ම පන්තියට යමු.
අපි ඉස්කෝලෙන් පස්සේ එකතු වෙලා මොනවා හරි කරමු
.
අපි යමු.
[මම පාපන්දු කණ්ඩායමේ නැති එක හොඳයි.
මට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.]
[එයා නියම වැඩකාරයෙක්.
ඉතින් එයා කවුද හොයන්නේ]
[අපේ පාසලේද? පරණ යක්ෂ ජින් සහ ක්වාන්
ළඟ ගන්න තරම් වටින කිසිම දෙයක් නැහැ, කොහොමත්.]
[පිළිකුල් සහගතයි.
පෙනෙන විදිහට, දැන් ඕනෑම කෙනෙකුට ගුරුවරයෙකු විය හැකියි.]
[මේක එළියට ආවොත්,]
[ වෙනත් පාසල් සමඟ කටයුතු කරන විට අපට කිසිදා හිස ඔසවා තබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .]
[ ලින් වැන්ක්සිං එළවා දැමීමට පෙත්සමක් අත්සන් කරමු .]
[දැන් ගැටලුව ඇයව කුලියට ගත්තේ කවුද යන්න නොවේ.]
[ඇත්තටම ප්‍රශ්නය තමයි පාසල
ඇයව සේවයෙන් පහ කරනවද නැත්නම් තියාගන්නවද කියන එක?]
[නූල් මාතෘකාව
යම් ආකාරයක පෞද්ගලික බවක් පෙනේ.]
[සමහර විට OP එක ඇය විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබුවා විය හැකියි.]
[එසේ නොමැතිනම්,
උපකරණ කාමරයේ ගුරුවරයෙකු සමඟ මෙතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?]
මට වයස අවුරුදු 8 දී,
මගේ තාත්තත් මට එක පාරක් අසාධාරණයක් කළා.
එයා මට බැණ වදින්න කියපු දේවල්
මාව හොල්මන් කළා
සෑහෙන කාලයක්.
එය කෙතරම්ද යත්, මම හැදී වැඩුණු පසුව පවා,
මම පසුබෑමකට ලක් වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු එදා කියපු දේ ගැන හිතමින්
දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට මගේ ධෛර්යය බිඳ දමනු ඇත .
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒ දේවල් කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මාස කිහිපයකට පෙර,
මම ඇත්තටම නරක තත්ත්වයක හිටියේ.
මමත් ඉතා උස් ස්ථානයක කෙළවරේ සිටගෙන සිටියෙමි .
[එහෙනම් අපි ඒක නවත්තමු.
මට ඔයාව ආයේ දකින්න ඕන නෑ.]
[උසම ස්ථානයෙන් ආරම්භ කරන්න.]
මම හිතුවා...
[අඩුම තරමින් තත්පර කිහිපයක් මට පියාසර කිරීමේ හැඟීම අල්ලාගෙන සිටිය හැකිය .]
මම දැන් පැන්නා නම්,
මම අන්තිමට නිදහස් වෙනවා.
ඒ නිසා
ඇය මේ අත්විඳි දේ තමයි—
අපහාස කළා, නෙරපා හැරියා,
සහ ඇගේ දෙමව්පියන් විසින් සිර කර ඇත.
ඇයට ඇගේ ආදරණීය සීයාවත් දැකගන්න බැරි වුණා.
අන්තිම වතාවට.
එහෙත් ඇය තවමත් ශක්තිමත් පෙරමුණක් තැබුවාය.
සහ රැඳී සිටීමට තෝරා ගත්තා.
නමුත් වැන්ග් ෆා, ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා එයාව සැක කළා.
ඇය ගැන සොයා බැලුවා.
ඔයා එයාගේ ගැඹුරුම තුවාලය ඉරා දැම්මා -
විශ්වාස නොකිරීමේ තුවාලය.
වැන්ග් ෆා,
ඔබ ඇයට සමාව ලැබීමට සුදුසු වන්නේ කෙසේද ?
ලින් වැන්ක්සිං,
ඔයා කොහේ ගියත් කමක් නෑ,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්,
මම ඔයාව අල්ලගන්න එන්නම්.
ෆූ, ඔයා මෝඩද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒ අවජාතකයා මිස් ලින්ට නරක විදිහට කතා කළා,
එතකොට ඔයා තනියම එයා පස්සෙන් ගියාද?
ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කවුරුත් හිටියේ නැද්ද?
නැත්නම් අපි හැමෝම මැරුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔව්! ඊළඟ වතාවේ
මේ වගේ දෙයක් වුණොත්, අපිට කියන්න.
යමක් සිදු වූ විට ඔබ අපට පැවසිය යුතුයි
.
හරි, මම දන්නවා.
ඔයා හිතනවද මිස් ලින් අද ආපහු එයි කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ?
කියන්න අමාරුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මිස් ජූ.
හැමෝම,
අද සිට,
මම ඔයාගේ අලුත් කණ්ඩායම් අධීක්ෂක.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද අපේ අධීක්ෂක වුණේ?
අපේ අධීක්ෂකවරිය ලින් මහත්මියයි.
ඔව්, ඒ මිස් ලින් විතරයි වෙන්න පුළුවන්.
ලින් මහත්මිය...
ටික කාලෙකට ඈත් වෙන්න වෙනවා.
ලින් මහත්මිය නොමැතිව,
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔව්, මිස් ලින් නැතුව,
මේ කණ්ඩායම බොහෝ කලකට පෙර විසුරුවා හැරීමට ඉඩ තිබුණි
.
කණ්ඩායමේ හදවත මෙතන නැහැ.
අපි ක්‍රීඩා කරන්නේ මොකටද?
ඔයාලා හැමෝම මිස් ලින්ව විශ්වාස කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකට අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ!
එහෙනම්, ඔයාට තාමත් මතකද?
මිස් ලින්ගේ පැවරුම සඳහා ඔබ භාර දුන් පිළිතුර කුමක්ද ?
[අපි]
[අපි දිනන්න පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා]
මේ ඔබ ඇයට දුන් පිළිතුරයි.
නමුත් ඔබ දැන් පාපන්දු අතහැරියොත්,
ඊට පස්සේ මම මිස් ලින්ව ආපහු ගෙනාවම,
ඔයාට තාමත් එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දිනන්න පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
පුහුණුකරු,
ඔයාට ඇත්තටම මිස් ලින්ව ආපහු ගේන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
නමුත් ඔබට හැකි වේවිද?
ජයග්‍රහණයකින් ඇයව නැවත පිළිගන්නවාද?
[අපි දිනන්න පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා]
හරි හරී.
මම ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කළා.
අපේ ඊළඟ තරගය සති 2 කින්.
වැන්ග් ෆා, මම තවමත් ඇයව සොයනවා.
[වැන්ග් ටියැන්]
මගේ ආරංචිය එනකම් ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
ඒත් මගේ කාර්යාලයට ආවේ නෑ.
ඒ වගේම මට ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න එන්න සිද්ධ වුණා .
ටියැන්, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට,
මට ඔයාව විහිළු කරන්නවත් හිතෙන්නේ නෑ.
ඇයව හැන්ලිං හිදී දක්නට ලැබුණා,
නමුත් මම ඇගේ නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගත්තේ නැහැ .
හැසිරවීම...
බල්ලන්ගේ කැෆේ එකක ඉඳගෙන මේ වගේ බලාගෙන ඉන්නවා
ඇත්තටම මෝඩයි, ඔයා දන්නවනේ.
හැන්ලින් ඉතා විශාලයි.
බල්ලන් සඳහා කැෆේ ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඊට පස්සේ මම ඒවා එකින් එක හොයලා බලන්නම්.
මට පෞද්ගලික විමර්ශකයෙක් බඳවා ගැනීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය .
නැත.
එයාට
දැන් තනියම ඉන්න ඕන ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
එයාට මාව නොදැක ඉන්න පුළුවන්...
නමුත් මම ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටිය යුතුයි.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා ඒ හැමදේම කරන්නේ
"ඔයාගේම භක්තියෙන් පෙලඹිලා".
මම මෙතන ඔයා එක්ක ඉන්නවා, සහෝදරයා.
ඒක ගලවන්න.
එයාලා ඒක අඳින්න කැමති නෑ,
ඉතින් කෙනෙකුට එය කළ යුතුයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
♪ අපේ වචන ගලා යයි ♪
නෑ. තව එකක්. ඇතිද?
♪ මෘදු දිය පහරක් ♪
ඔව්, ඒ ඇති.
♪ ඔවුන් ගිනි මැස්සන් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ සිනිඳු සිහිනයක් ඇතුළත ♪
♪ අපි සිසිල් රාත්‍රිය ගැන කතා කරනවා, සුළඟ හමා යනවා ♪
♪ අපි මාර්ග සොයා යමු ♪
♪ කවදාවත් කෙළවරක් නොපෙනෙන ඒ ♪
♪ අපි සැඟවුණු සැකය මෘදු ලෙස සන්සුන් කරමු ♪
මෙවර අපගේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයේ ප්‍රතිවාදියා වනුයේ
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
[කාර්තු අවසන් පූර්ව වටය]
♪ එකිනෙකාගේ ඇස්වලින් දැකලා ♪
හැන්ලිං ජයග්‍රහණය.
පුහුණුකරු වැන්ග් ෆා මේවා ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
ඒවා වටේ යවන්න.
♪ ඇතුළත උණුසුම අවදි කරන්න ♪
[යොංචුවාන් පළාත් යොවුන් සුපිරි ලීගය]
[කාර්තු අවසන් පූර්ව වටය]
♪ ජීවිතය තනිවම ආරම්භ වේ ♪
♪ අපි තනියම ඇවිදින පාරක් ♪
♪ දෛවය උණුසුම ගෙනෙන තුරු ♪
♪ අපේ ගෙදර යන ගමන ආලෝකවත් කිරීමට ♪
♪ සැබෑ ආදරය යනු හුදෙක් ♪ නොවේ
♪ හදවත් දෙකක් මුලින්ම හමුවන විට පෙනෙන බැල්ම ♪
♪ ඒ අවිවල ධෛර්යයයි ♪
♪ අපි එකා මෙන් නැගී සිටිමු ♪
[හොංජිං අංක 8 ඉහළ 2–0 හැන්ලිං ජයග්‍රහණය]
මෙතන!
♪සහ සියල්ල ♪
-නරක නැහැ!
-ඔව්!
හොඳයි!
නියම පහරක්!
හොඳ පහරක්! එය දිගටම කරගෙන යන්න!
[හොංජිං අංක 8 ඉහළ 6–0 හැන්ලිං ජයග්‍රහණය]
අපි හැන්ලින් වික්ටරි පරාජය කළා, ඔයා දන්නවද?
[පුංචි වනචාරී ගෝත්‍රය]
ක්වින් MVP විය.
ක්වින් අද නතර කළ නොහැකි විය.
වෙන් චෙන්ග්යේත් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි!
අපි කොච්චර අපූරුද කියලා ඔයාට දකින්න තිබුණා නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
[පුංචි වනචාරී ගෝත්‍රය]
මිස් ලින්, ඔයා මේක බලනවද?
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
ඔවුන් කිසිසේත්ම අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ නැහැ.
[මට ඔවුන් වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
ඔවුන් කිසිසේත්ම අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ නැහැ.]
කවදාද
මිස් ලින් ආපහු එනවද?
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
වැන්ක්සිං,
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
ඒ පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ කිව්වා
ඔයා ආපහු එනකම් එයාලා ජයග්‍රාහී භෝජන සංග්‍රහය තියාගෙන ඉන්නවා .
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
සුභ රාත්රියක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥